DESCRIPCIÓN DEL PROBLEMA

El problema consiste en desarrollar un programa que permita calcular la
cotización de un seguro para una persona, tomando en cuenta diferentes
características del asegurado.

El sistema debe solicitar información como la edad, estado civil, edad del
cónyuge en caso de estar casado, cantidad de hijos, cantidad de propiedades
y el salario del asegurado.

A partir de estos datos, el programa debe aplicar recargos específicos
según rangos de edad, número de hijos, propiedades e ingresos, sumando
todos los recargos al precio base del seguro.

Además, el programa debe permitir realizar varias cotizaciones, repitiendo
el proceso hasta que el usuario decida finalizar escribiendo la palabra
“Salir”.